[މިއުޒިކް]
ކޮފީ ޝޮޕްގައި އާ ހަވީރު،
ބޯ ފޮގެއްގެ ސަބަބުން ގެތައް ގިރާލައެވެ. [މިއުޒިކް]
ހަނދާންތައް ހުންނަ އަވަށްތަކުގެ ތެރޭގައި އަހަރެން އުޅެމެވެ
އަހަރެން މޮޔަކޮށްލާށެވެ.
ހޫނު ބަހާރު މޫސުމުގައި ކޮންތާކު ހެއްޔެވެ
ވިންޓަރ އިން ނަފްސު ނިވާކޮށްދެއެވެ.
[މިއުޒިކް]
އެތަނުގައި ދިރިއުޅުން އުދުހިގެން ދިޔައީ ތިރިއެއް ފަދައިން މާޒީގެ ތާރީޚުތަކެއް، މާޒީއެވެ
އަހަރެމެން.
[މިއުޒިކް]
އަހަރެމެން ކަރުދާސްތައް އެއްކޮށްލީ، އަހަރެމެން ކީއްވެގެންކަން ހަނދާން ނެތިގެންނެވެ
އަހަރެމެން އުޅެނީ.
އަދި އަބަދުވެސް ހީވީ، [މިއުޒިކް] އެވެ.
އަދިވެސް ކުރިއަށް އޮތީ ސީ އަޑެކެވެ.
[މިއުޒިކް]
ހަމަ ދަރަންޏަށް ނެގި ވަގުތު
އެއްވެސް އެއްޗެއް ނުދެއެވެ.
އަދި ކުއްލިއަކަށް [މިއުޒިކް] އަހަރެންގެ ހިތަށް ވެއްޓެއެވެ
ފިނި އައިސް އެވެ.
އަހަރެމެންނަށް [މިއުޒިކް] ގެ އަގުވަޒަން ކުރަން ދަސްކުރަނީ އަހަރެމެން ބަލިވުމުން،
ދޮރުގެ ފަހަތުން މީހެއްގެ އަލި ނިއްވާލުމުންނެވެ.
އަހަރެމެން ފުރަން އުޅޭ ރޭލުތަކުގެ ފަހަތުން ރާޅު އަޅަނީ، މަސައްކަތް ކުރަމުންނެވެ
[މިއުޒިކް]
ޖަވާބަކަށް މާޒީ އާދޭސް ކުރާށެވެ.
އަހަރެމެން ލޯބިވާން ދަސްކުރަނީ ފިނި ވަގުތެއްގައި، [މިއުޒިކް] އެވެ.
ދަގަނޑު ނޫން، އަތްތިލަގައި އަޅި ހުންނައިރު. ގުޅިގެން،
ކުރިން އެނގިފައި އޮތްނަމަ، [މިއުޒިކް] އެވެ.
މި ހާމަކަން ބޮޑު އެއްޗެއް ނަފްސުގައި ތަދުވާނެ ގޮތެވެ
ހިތާމައެވެ.
އޭނާ ނުބުނޭ، [މިއުޒިކް] އޭނާ ބައްދާލީކީ ނޫން، އޭނާއަށް ވަގުތެއް ނުލިބޭ.
މިއީ ދާއިމީ މޮޓިވްއެކެވެ.
އަހަރެން ހުރިހާ ކަމެއް ރައްކާކުރީ ފަހުން، އަހަރެންގެ ހިތަކީ އެހެން މީހުންނަށްޓަކައެއް ނޫނެވެ
ހުޅުވާލިއެވެ. [މިއުޒިކް]
އަޅުގަނޑުމެން މި ހަނގުރާމަ ކުރަނީ ހިޔަނި،
[މިއުޒިކް]
އަހަރެމެން ހުސް ކުދިކުދި ކަންތައްތަކުގެ މައްޗަށް އަނދާ ހުލިވެއެވެ.
އަދި ފިނިހޫނުމިން ޖަމާވަމުންދާ ގޮތެއް ވެސް ނުފެނެއެވެ
[މިއުޒިކް]
އަހަރެމެންގެ ކޮނޑުގައި.
އެކަމަކު އުފާވެރިކަމަކީ ފިހާރައެއްގެ ކުޑަދޮރެއްގެ ވިދުވަރުގައި ނޫން،
[މިއުޒިކް] ބިލްތަކުގެ ވަޑެއްގައި ނޫން، ހަމަހިމޭން ތަނެއްގައެވެ
ގާތްތިމާގެ މީހުންގެ ހަގީގަތް، ތޫފާންތަކުގެ ތެރޭގައި އެމީހުންގެ ހޫނުކަމުގައި. އެކަމަކު
އަޅުގަނޑުމެން ހަމައެކަނި އަގުވަޒަން ކުރަނީ [މިއުޒިކް] މިހާރުވެސް ހުރި އެއްޗެއް
އެނބުރި އައުން މުސްތަޙީލު ކަމެކެވެ.
އަހަރެންގެ ދިގު ކުރިއަށް ގެންދަމުންނެވެ
އަދި ގިނަ ފަހަރަށް [މިއުޒިކަކީ] މާނައެއް ނެތް މަގެއް،
އަހަރެމެން [މިއުޒިކް] ގެއްލޭ ވަގުތު އަގުވަޒަން ކުރަން ދަސްކުރަން،
ދޮރުގެ ފަހަތުން މީހެއްގެ އަލި ނިއްވާލުމުންނެވެ.
އަހަރެމެން [މިއުޒިކް] އަށް ފަހު ފުރައިގެން ދިޔަ ރޭލުތަކަށް ރާޅު އަޅަނީ،
ޖަވާބެއް ހޯދުމަށް މާޒީގައި އާދޭސް ކުރަން މަސައްކަތް ކުރަމުންނެވެ.
އަހަރެމެން [މިއުޒިކަށް] ލޯބިވާން ދަސްކުރަނީ އެ ފިނިވެއްޖެނަމަ،
އަތްތިލަތަކުގައި އަޅި ހުންނައިރު، [މިއުޒިކް] އަދި ނޫން
ދަގަނޑު. ގުޅިގެން،
އެއީ ހީނލާނެ ގޮތް ކުރިން އެނގުނު ނަމައެވެ
ނަފްސުގައިވާ މި ހާމަކަން ބޮޑު ހިތާމައެވެ.
މުސްކުޅިންނަށް ގޮވާ، ބައްދާލާ،
[މިއުޒިކް]
ނާރުތައް ތެޅެމުން ދަނިކޮށެވެ.
ޝަކުވާތައް ފާއިތުވެގެން ދާށޭ، އަޅުގަނޑު މިއަދު މިހުރީ މިކަމަށް
އަހަރެން ދުޢާކުރަމެވެ.
[މިއުޒިކް]
އެހެނީ ހުރިހާ ލަވައެއްގައިވެސް ނިމުމެއް އޮންނަނީއެވެ
އާޚިރުގައި އެއް...
[ލަވަކިޔަމުން] .
އަޅުގަނޑުމެން [މިއުޒިކް] މިތިބީ މައިލްސްޓޯންސްގެ ހަނދާނުގައި،
އަހަރެމެން އިށީނދެގެން ތިބީ ހަނދާން ނެތިފައެވެ.
[މިއުޒިކް]
އަހަރެމެން ބަލިވާ ވަގުތު އަގުވަޒަން ކުރަން ދަސްކުރަން،
މީހެއްގެ މިއުޒިކް ދޮރު ފަހަތުން ނުކުމެގެން ދާއިރު
އަލި.
އަހަރެމެން ފުރަން އުޅޭ ރޭލުތަކުގެ ފަހަތުން ރާޅު އަޅަނީ، މަސައްކަތް ކުރަމުންނެވެ
ޖަވާބަކަށް މާޒީ އާދޭސް ކުރާށެވެ.
އަހަރެމެން ލޯބިވާން ދަސްކުރަނީ، [މިއުޒިކް] އެވެ.
ފިނިވި އިރު، އަތްތިލައަށް އަޅިގަނޑު ހުރި އިރު އަދި...
ފަޅައިގެން ގޮސްފައިވާ [މިއުޒިކް] ކްރިސްޓަލް. އަހަރެން އެކަން ބަލަހައްޓަންވީ
ކޮންކަމެއްތޯ، އަޅުގަނޑުމެން މިތާ ތިއްބަވައިގެން، ދާންދެން
އުދުހިގެން ދިޔައެވެ
[މިއުޒިކް]
ނަފްސު ދުރުމިނަށް ވަދެގެން ދިޔައެވެ.